Operacija Ledolomac.
Dobro? To još nismo imali.
-Zar to nije ima bombona?
Što? -Osvježivača daha.
-Nitko neće misliti da je to.
Mislit će na brod
koji lomi led. -Tko kaže?
Ja ću misliti:
Operacija Osvježivač daha.
Ja to mislim uvijek kad
sam u zasjedi s tobom.
Tvoj dah otjerao
bi muhu s govna.
Dobro. Operacija
TBD. Baš ti hvala.
Ovo je Domingo Gallardo
Molina poznat kao Krazy-8.
Pametan, vrbovao sam
ga dok je bio ulični diler.
Ali stalno je napredovao.
Cinkao bi nam dilera pa
pokupio sve njegove mušterije.
Nestao je, mislimo da je
mrtav. Auto smo našli u zabiti.
Posljednjeg je cinkao
svoga bratića Emilija Koyamu.
Mislite da mu se bratić
osvetio? -Možda. I on je nestao.
Inače bih rekao da je
netko svijetu učinio uslugu.
Ali u autu smo našli 2 g
metha i odnijeli ga u labos.
Nikada nisu
vidjeli čišći. -99,1%.
Naš kemičar kaže da
ni on ne bi znao bolje.
I nije iz nekog superlabosa u
Meksiku. Skuhan je kod nas.
Auto smo našli na
mjestu gdje su kuhali.
Samo je ovo ostalo. Poslat
ćemo je u Quantico na analizu.
U filtru su našli onaj čisti meth.
Zato dobro pazite.
Imamo nove igrače u gradu.
Ne znamo tko su ni odakle su.
Ali znamo da su vrlo vješti.
Ako mene pitate...
mislim da Albuquerque
ima novoga narkobosa.
NA PUTU PREMA DOLJE
Sve ćeš ih ugljenizirati.
Kvragu. -Sky,
imaš li još piletine?
Gastronom treba novu turu.
Dobro izgleda. -Je li u
salati nemasna majoneza?
Ne znam. Kupovna je.
Hank, trebaš novo pivo?
-Sere li papa u svoj šešir?
Mislim da to ne čini i bilo bi
nam drago da to ne govoriš.
Marie, još malo vina?
-Ne, hvala. -Ja bih pivo.
A ja bih da mi Shania Twain
izdrka. Ali ni od toga ništa.
Hoćeš li još soka?
-Može. -Želiš li ti išta?
Ne, hvala. -Dobro.
Odmah se vraćam.
Ne. -Šališ se? Izgledaš
kao filmska zvijezda!
Cure se trebaju tući za tebe.
Reci mu kako je zgodan.
Presladak je. -Ne
želi to. Želi biti seksi.
Vidiš? Ženska
perspektiva. -Mora to reći.
Frajer ne mora izgledati
kao Heston iz Deset zapovijedi
da bi našao curu.
Trebaš samo imati
samopouzdanja.
Samopouzdanja i
upornosti. O tome govorim.
Tvoju tetu Marie naganjao sam
posvuda. Gnjavio sam je za spoj.
Odbijala me. Pozvao
sam te pedeset puta.
Tada zakoni protiv
vrebača nisu bili tako strogi.
A tvoj tata? To je dobra priča.
Reci mu kako si upoznao Skyler.
Mama je bila konobarica
u Los Alamosu...
Tata ti je rekao ono...
-Mama ti nije bila konobarica.
Bio joj je to sezonski posao i
bila je domaćica i blagajnica.
Dolazio sam jer je bilo blizu
labosa pa sam mogao biciklom.
Kad sam je opazio, dolazio
sam samo kad je ona radila.
Kad nije bilo gostiju,
naslonila bi se na
pult i rješavala križaljke.
Ali skrivećki,
praveći se da radi.
Kad sam to skužio, i ja sam ih
počeo rješavati dok sam jeo.
Svakog dana oboje smo rješavali
križaljku iz New York Timesa
tri metra jedno od drugoga.
Ulovio sam je
kako me pogledava.
Pa sam počeo pitati:
14 vodoravno, 7 slova.
Smijem li pitati
što ste napisali?
Počeli smo razgovarati.
Očajno sam rješavao te križaljke.
Mislim da nijednu nisam dovršio.
Ali tvoja majka
ispunjavala ih je kemijskom.
Jako dobar pristup.
Sigurno nisi mislio da
ti je stari takav zavodnik.
Ali to je to. To je upornost.
Kad si zacrtaš
nešto ili nekoga, moraš...
Mama, jesi li dobro?
U redu je. Što je?
Što je?
Pitaj njega.
O čemu govori?
Walte?
Imam rak.
Rak pluća.
Gadno je.
Pitaj ga koliko dugo zna.
Oko mjesec dana. -Zaboga. A
roštiljamo kao da je sve u redu.
Morala sam obećati da nikomu
neću reći. Protekla dva dana...
Vikend je pa ne
mogu dobiti liječnika.
Zašto nikomu nisi htio reći?
Zar ne vidiš da svi
samo žele pomoći?
Obitelj smo. Te stvari
prolazimo zajedno.
Ne kužim. Rak pluća?
Kako? I ne pušiš.
Možda je to zbog svih onih
kemikalija s kojima ste radili.
Uvijek smo imali zaštitu.
Jedanput si rekao da ti nisu
dali nekakvu kapuljaču...
Boljela te glava. -Nije to. -Kako
misle da im to može proći?
Trebamo odvjetnika.
-Prvo se bavimo ovime.
Što je idući korak za Walta?
Tražit ćeš drugo mišljenje,
zar ne? -Da. Sigurno.
Sutra ću pitati
svoje radiologe.
Naći ćemo ti najbolje
onkologe, tim iz snova.
To je dobro.
Idem vidjeti
kako je Walt Mlađi.
Možda ga uspijem
nagovoriti da dođe.
Nisam željela da tako dozna.
Walte...
Ma što bilo...
Nadam se da to znaš,
ali ma što da se dogodi...
Znaj da ću se uvijek
brinuti za tvoju obitelj.
Pazi ove lažne Pop
Tarts. Super su. -Ne, hvala.
Ne znaš što propuštaš.
Iz Kanade su, uvozni.
Što se dogodilo u hodniku?
Propao ti je strop? -Da...
Mislim da se kuća samo
sliježe. Posvuda se urušava.
Pogodilo me
u oko. Ludnica.
Moj ti stari može pomoći.
Građevinac je ili nešto.
Moraš mi dati broj.
Kuhaš li još kristalni?
Možda. S vremena na vrijeme.
Čuo sam da si
izgubio partnera. Emilija.
Zar ga nisu zatvorili? -Vani je.
Bratić ga je izvukao. Zbrisao je.
Ne znam ništa o tome.
Radim samostalno.
Imaš li možda malo kristalnoga?
Legao bi mi da me malo opusti.
Nedjeljno pušenje.
Slučajno sam nedavno
skuhao najbolju turu u povijesti.
Da? -Imam nov
recept. Više je formula.
Kemijski je više... Zakon je.
Ali trebao bih malo prestati.
Izaziva mi paranoju pa...
Prestao sam iz
zdravstvenih razloga.
Ako ga ne želiš dijeliti, reci da
se gonimo. Ne trebamo drame.
Da, nije važno. -Ne, sve
je u redu. Samo kažem...
Imam puno trave.
-Idem. -Da, idem i ja.
Šalim se!
Samo sam se šalio!
Sjednite.
Najbolji scante na
svijetu. Dodaj mi lulicu.
Isus Krist tvoje je rješenje
Sranje.
Trebaš li pomoć?
Dobro sam.
Samo trebam
privatnost. Hvala.
Vani sam, ako
me trebaš. -Dobro.
Bilo kad u petak.
Hvala što ste nas ugurali.
Mogu li platiti karticom?
Sjajno. Savršeno.
Doći ćemo u 10.45 u
petak. Puno vam hvala.
Najbolji onkolog. Ne
samo u Novome Meksiku.
Jedan od deset najboljih u
SAD-u. Zove se dr. Delcavoli.
Primit će nas u petak.
Marie se zbilja iskazala.
Rekla je šefu da ga nazove...
U redu. To je dobro.
Odsad će... -Što to
plaćamo karticom?
Samo polog.
Koliki polog?
-Pet tisuća dolara.
Pet tisuća?
Isuse.
A to je samo početak?
Da mi kaže što već znam?
Nije u našem sustavu osiguranja.
Nema veze. Smislit ćemo nešto.
Nemoj se brinuti zbog novca.
Možemo pozajmiti od Hanka.
Ne dolazi u obzir.
Nećemo to učiniti.
Možemo pitati tvoju mamu.
Jesi li joj uopće javio?
Morat ćeš joj reći.
Mogu ja... -Nazvat ću je.
Ne želim da razmišljamo
o novcu. Novac nije važan.
Znam.
Nije. -Dobro.
Ja ću platiti polog. -Da?
Da.
Pozajmit ću od mirovine.
Kvragu!
Što ima?
Činilo mi se da je miš.
Samo nam još to fali, ha?
Što ima? -Koji ti je vrag?
Što? -Ponašaš se...
Sav si... Zašto se
tako čudno ponašaš?
Sine... -Ponašaš se
kao da je sve normalno.
Ne, ne...
Daj! -Moram li
doći da te razbijem?
Ken pobjeđuje
Ne radim to u dobrotvorne
svrhe. Najbolji sam ondje.
Obojica to znamo.
Očekujem plaću u skladu sa...
Pitao sam: Misliš li da je
40 somova dovoljna nagrada?
To je manje od 10%
zarade koju sam vam donio.
Nećeš me vrijeđati.
Usrao se od straha.
Boji se da ću otići
konkurenciji. Mogu bilo kamo.
HGB ili Sorcher.
Čak i Goldberg-Wayne.
Kod njih bih
odmah postao partner.
Nego što, buraz!
Trebaš vidjeti komada.
Tko? Ona je krava.
Stacey je krava.
Krmača iz svinjca.
Nju treba panirati prije
natezanja. Kužiš me?
Taj se smrad ne da isprati.
Gospodine?
Oprostite. Zdravo.
Što mogu učiniti za vas? -Koji?
Onaj koji izgleda kao gušter?
Oprostite. Želim
ček na puni iznos
za Onkološke
partnere Novoga Meksika.
O-N-K-O-L-O-Š-K-E.
Da, dobro ste napisali.
Zašto moraš birati
između pikola i oboe?
Oboje ti sjajno ide. -Kažu da
nitko ne može svirati oboje
jer bi tako netko uvijek ispao.
Pravila su pravila.
-Jesu, slažem se.
Ali sjajno sviraš obou.
Darovit si. Ne
pretjerujem. -Hvala.
A g. Pemberton? Bavi
li se dovoljno tobom?
Bavi. Svakom bar
jedanput nešto kaže.
To je važno.
-Ključno, rekao bih.
Kako je bilo na nogometu?
To je u našem dvorištu.
Tko je to?
Koga vraga radiš ovdje?
Bok, tata.
Bok, mama. Jake.
Imate novu vrtnu garnituru.
Super!
Noga mi je zapela.
Što bi moglo biti?
Nisam stručnjak.
Stimulansi, sedativi...
Znaš koliko i ja.
Provjerimo ima li
ubode na rukama.
Pustit ćemo ga da ostane?
U crkvi imaju sastanke.
Možda ako pristane na to.
Ne znam što da kažem Jakeu.
Dobra večer.
Dobro si spavao?
Kad je... Večera?
Za sat.
Mogu ti oprati tu odjeću ako
želiš. Ne izgleda baš čisto.
Ne treba. Možda poslije.
Nećemo opet tako. -Adame...
-Ne. Postavit ćemo pravila.
Ali moramo biti dosljedni.
Ne ideš busom?
Dobro. Daj mi
20 minuta pa idemo.
Dobro. -Dobro.
Fino.
Mislim da se...
stvari uvijek nekako
riješe same od sebe.
Istaknuti mladi matematičar
-Kad si to osvojio?
Lani u svibnju.
Dobio sam i onu na kraju.
Nagrada za ekološku svijest.
Što to znači?
Recikliraš limenke?
Pitao sam Journal
kakve kemikalije rabe.
Napisali su članak o
tome. -Bravo, braco!
Uvaljuješ se u
poslovnu zajednicu.
Ali zapamti: nije sve
znanje u knjigama.
Vidi ga. Trebali
bismo se češće družiti.
Odmarati se i opuštati.
Ako zatrebaš savjet...
Ja sam sve prošao, zbilja.
Sviraš flautu?
To je pikolo. -Sviraj
nešto od Jethro Tulla.
Kako ste, dečki?
Dobro smo.
Jake? -Da, dobro.
Fino. Sjajno.
Što je ovo? Vidiš?
Zar sam kriminalac?
Briga me. -Briga te?
Misliš da je to u redu?
Ta gnjida ne smije
pokvariti našega najdražeg sina.
Ja sam najdraži? Baš!
Samo o tebi razgovaraju.
Zakon!
Zašto g. White voli kemiju!
Nedovoljan
Smiješno! Potrudi se!
Ja sam.
Sjećaš se one robe?
Imaš li još toga? -Ne
dijelim više besplatne uzorke.
Ne besplatno. Bratić
mi ima bogate prijatelje.
Došli su i žele tulumariti.
A tvoja je roba tako dobra.
Što kažeš?
Zanima te hrpa love?
Kupit će sve što imaš.
To! To!
Ovo nije istinito.
Koga vraga tražiš ovdje?
-Čekao sam da davež ode.
Bez uvrede.
Tko te poslao? Nosiš
mikrofon? Uvaljuješ me?
Želiš mikrofon? Evo ti ga!
Koji ti je vrag? Mikrofon. Isuse!
Komu si rekao? -Nikomu. Zar
si lud? -Zašto si onda ovdje?
Ne znam... Da se vidimo.
Da se vidimo? -Da...
Kako to zovu? Izvješće?
Mogli bismo
izvijestiti jedan drugog.
Izvijestiti? To misliš da trebamo?
Trebali bismo poslije
onoga što se dogodilo.
Razgovarati o tome. Ne
možemo ni s kim drugim.
To i htio sam ti reći
koliko se svima sviđa naš meth.
Svima se sviđa naš meth.
Neki bi dali lijevo
jaje za još malo.
Super. -Ako ikada poželiš...
Da ti i ja...
Skuhamo još malo.
Nosi se iz moga dvorišta!
-Samo kažem. -I ne vraćaj se.
Odmah!
Dobro. Znaš što?
Četiri soma. Tvoj dio
zarade od prve ture.
Zato sam došao.
Da, tako je.
Nisam sve popušio.
Nemikrocelularni adenokarcinom.
Stadij 3a. To znači da se
proširio na limfne čvorove.
To je vrlo teška bolest.
Ali je li... Sigurno je...
Izlječiva. -Draža
mi je riječ lječiva.
Terapije znaju biti
veoma učinkovite.
Ništa ne obećavam, ali zračenje
i kemoterapija znaju pomoći.
Nekima je to produžilo
život pa i izazvalo remisiju.
Kakve su nuspojave?
Mogu biti blage ili nikakve,
a mogu biti i užasne.
Ovisi o pacijentu.
Većina izgubi kosu.
Dva tjedna poslije
početka kemoterapije.
Možda ćete biti
iscrpljeni, bez energije.
Nećete željeti
ustati iz kreveta.
Možda smršavite
zbog gubitka apetita.
Bol u mišićima,
krvarenje desni.
Možda će biti mučnine.
To ćemo pokušati
spriječiti antiemetikom.
Iritacija bubrega i mjehura. Lakše
ćete dobivati modrice i krvariti.
Ima i seksualnih nuspojava.
Koža vam se može osušiti...
Želiš li išta reći?
Što znaš o tome?
Ništa. -To ti sada neće proći.
-Koliko smo ti prilika dali?
Koliko smo puta
vodili ovaj razgovor?
Gledaš nas u oči, tvrdiš da
ne znaš i igraš na osjećaje.
Govoriš nam sve što želimo
čuti da bi dobio novu priliku.
I osjećamo se kao
budale. Svaki put.
Dosta je, Jesse. Dosta.
Nećemo to trpjeti u kući.
Moraš otići.
Hvala što me nisi tužio.
Vratiš mi ga?
To je samo skunk.
Suočavanje s rakom
Ovo mi daje nadu.
Jesi li me čuo? Ovo
mi zbilja daje nadu.
Smijem im javiti da ćeš
početi idućega tjedna?
Mislim da bismo trebali...
Još malo raspravljati o tome.
-O čemu bismo raspravljali?
Dobit ćeš najbolju
terapiju, a on je najbolji.
Moramo o novcu. Devedeset
tisuća dolara. Možda i više.
Postoji način. Daju kredite,
možemo plaćati na rate.
Mogu se opet zaposliti.
Uvijek postoji način. -Dobro.
Recimo da postoji način.
Potrošimo sav taj novac i...
Zar bih te trebao
ostaviti s takvim dugom?
Ne. Ne želim da
emocije upravljaju nama.
Možda terapija nije rješenje.
Zašto onda već
jednom ne umreš?!
Predaj se i umri.
Miči guzicu!
Ne bojim se. Imam
najboljeg odvjetnika.
Ne bih volio biti na drugoj
strani. Ima cijeli tim nindža...
Što radiš? Zovi
nekoga! Zovi vatrogasce!
Znaš li koliko sam ga platio?
Zašto se zapalio?
Obrada & BD sync
CroRiper